lang: en

ctname: Shard of an Executioner's Axe
ctdesc: A small rusted piece of an executioner's axe. Significantly decreases the charge up time of the charged attack. 
ctlore: Charge Time lore

gfname: Helmet Covered in Blood and Ash
gfdesc: This old worn helmet is caked in dried blood and ashes. It feels bizarrely familiar somehow. Increases the benefits of picking up your guilt fragments. 
gflore: Guilt Fragment lore

drname: Soccoro's Ribbon
drdesc: Bloody length of soft cord used to bind the holy Lady Soccoro. It gives off a soothing warmth still. Completely negates the first instance of damage taken but will no longer work until resting at a Prie Dieu.
drlore: Damage Removal lore

acname: Amanecida Core name
acdesc: Amanecida Core description
aclore: Amanecida Core lore

deog01: ...
deog02: You must stop this evil that you have just released.
deog03: But please, in order to seal away their power for good, you must place this in the handle of your sword when facing them.  It's the only way.

lang: de

ctname: Scherbe einer Henkersaxt
ctdesc: Ein kleines verrostetes Stück einer Henkersaxt. Verringert die Aufladezeit des aufgeladenen Angriffs beträchtlich. 
ctlore: Aufladezeit-Überlieferung

gfname: Blut und Asche bedeckter Helm
gfdesc: Dieser alte, abgenutzte Helm ist mit getrocknetem Blut und Asche bedeckt. Er fühlt sich irgendwie seltsam vertraut an. Erhöht den Nutzen des Aufnehmens deiner Schuldfragmente. 
gflore: Überlieferung des Schuldfragments

drname: Soccoros Band
drdesc: Ein blutiges Stück weicher Schnur, mit dem die heilige Lady Soccoro gefesselt wurde. Es strahlt immer noch eine beruhigende Wärme aus. Es hebt den ersten erlittenen Schaden vollständig auf, wirkt aber nicht mehr, bis an einem Betpult geruht wird.
drlore: Überlieferung der Schadensaufhebung

acname: Amanecida Kernname
acdesc: Beschreibung des Amanecida-Kerns
aclore: Überlieferung des Amanecida-Kerns

deog01: ...
deog02: Ihr müsst das Böse aufhalten, das ihr gerade freigesetzt habt.
deog03: Aber bitte, um ihre Macht für immer zu besiegeln, müsst Ihr dies in den Griff Eures Schwertes stecken, wenn Ihr ihnen gegenübersteht.  Das ist die einzige Möglichkeit.
